Introdução: Este projeto trata-se da implementação do Exercício
Programa 02 da disciplina MAC0420. Nele, foi desenvolvido um 
programa que simula o comportamento de 'Boids', i.e. cardumes de
peixes. Existe um peixe líder (rosa) que é instanciado no começo
da simulação. Ele é seguido pelos outros peixes (azul) que são 
criados a partir da interação do usuário. Existem, também, obs-
táculos na tela que serão evitados pelos peixes.

Horas de trabalho: 
 * semanal - feito em uma semana apenas;
 * total - 16 horas aproximadamente

Dificuldades: a primeira dificuldade que tive foi como modelar
as alterações de velocidade. Primeiramente pensava que teclas
up, down, right e left seriam modeladas literalmente para cima,
baixo, direita e esquerda do canvas - porém, isso não faz muito
sentido para o usuário (pelo menos para mim) quando tentei con-
trolar o peixe lider. Dessa forma, modelei 'up' como intensifi-
car a velocidade, 'down' como frear, 'right' como girar para a
direita e 'left' como girar para a esquerda. Também acidental-
mente usei a função 'atan2' na ordem errada (o que atrasou meu
processo de desenvolvimento). Também tive dificuldade em imple-
mentar as forças que atuam sobre os boid (a priori, desenvolver
a ideia geral foi rápido, mas resolver bugs etc. demorou um pou-
co mais). 

Bugs: ocasionalmente os peixes não conseguem dispersar e acabam
colidindo; ou acabam se dispersando.

Opcionais: não implementei opcionais. :(
